sublime实用快捷键：
ctrl+l:选中一行，多次按，依次选中行
ctrl+x:删除一行
ctrl+h:替换
ctrl+/:对所选区域添加注释或者取消注释
ctrl+d:先选中内容，搜索其他一样的内容
ctrl+f:查找
ctrl+shift+d:将光标放置一行末尾，用于复制
ctrl+[  /  ctrl+]  :成批次的向左/向右移动
ctrl + g:锁定代码所在的行数
使用npm的一些安装命令：
npm install vue-router --save 其中--save作用是自动把模块和版本号添加到dependencies部分
省掉你手动修改package.json文件的步骤
vue init webpack-simple 项目名字：
vue init webpack 项目名字（不能用中文）
二者区别在于：webpack-simple没有包括eslint，build等功能
如果使用默认的vue-cli框架，它本身嵌套的层次很深，路由配置也不是简单的你所想的那样，所有
自己手动添加一些文件，比如说样式，可能会报404。

从线上库拉代码到本地，还需要自己手动来装依赖，npm install,它本身是没有的。


使用git再本地分支的操作：
改了一些代码后，想要提交到远程，这时候你需要：
git status
查看下修改的以及新增的文件，如果有新增的，则git add commponents/question.vue
再次查看
git status,当没有改动了之后，
git commit -m "update"(update 是提交的注释)
git pull
从远程拉一遍代码
git push origin wwy (其中wwy为自己所在分支的名称)
如上操作就实现了将自己的本地修改提交到远程。

接下来你可能会操作与其他分支的合并，比如将自己的分支合并到master:
首先切换到master
git checkout master
更新
git pull origin master
合并
git merge wwy
推到远程
git push origin master
再切回自己的分支：
git checkout wwy

当你在github或者其他仓库创建了一个新的项目，默认是master主分支，在执行了一系列操作，譬如：在本地初始化，新增文件，提交，但当你要push到远程的时候，会
提示：
fatal: Could not read from remote repository.
Please make sure you have the correct access rights
and the repository exists.
这是因为你的github账号没有设置ssh公钥信息所致，在github上的setting中设置下：
title:填写“id_rsa.pub”
key:在命令行中输入命令cat ~/.ssh/id_rsa.pub，填写该命令生成的内容
输入“ssh -T git@github.com”如果提示成功，则可以执行你的push操作了。
